1. Modelo de contrato de trabajo (cuales son las principales partes de un contrato y los principale intervinientes)
2. Historia del trabajo: Evolucion (breves apuntes de los fenicios o romanos y seguidamente de la revolucion industrial hasta el dia de hoy)
3. Perspectiva del mercado laboral (Si habra menos trabajo por culpa de las nuevas tecnologias)
4. Minijobs (contratos basura: habalr un poco)
5. % de desempleo en los diverso paises (Alemania, USA, España...)
6. Leer y resumen del contrato 12.1.1 , 12.1.2, 12.1.3 y 12.1.4 (ministerio de trabajo)

FECHA DE ENTREGA -----> JUEVES 12